---- Самый популярный биткоин-кошелек в мире возвращается в App Store! ----

Скачайте наш бесплатный, безопасный и абсолютно новый биткоин-кошелек сегодня и начните пользоваться биткоинами уже сейчас! Внесите биткоины напрямую в ваш биткоин-кошелек всего за несколько секунд. 

Зайдите в вашу учетную запись Blockchain с вашего IPhone или зарегистрируйте новый кошелек всего за несколько секунд.

- Отправка и получение платежей в биткоинах
- Просмотр транзакций и баланса кошелька
- Просмотр компаний, принимающих биткоины, рядом с вашим местоположением
- С открытым исходным кодом
- Защита PIN-кодом
- Автоматические обновления через Websockets
Уведомления по email / SMS
- Просмотр сумм в BTC или миллибитах
- Поддержка 22 местных валют
- Поддержка QR-кода
- Поддержка URI
- Сканирование бумажных кошельков
- Адресная Книга
- Скольжение между экранами.
- Звуковой сигнал при осуществлении транзакции
